

[Version 5.4 (20-9-2021)]
- Se a単adio la busqueda por descripcion al crear un reingreso manual
- Se a単adio los creadores de ordenes al informe y a las ordenes manuales vinculados al vendedor.
- Se a単adio una marca de agua "POR FACTURAR" cuando se crea una orden manual.
[Version 5.3 (1-09-2021)]
 - se a単adio la busqueda por descripcion y codigo de los productos al hacer una orden manual.
[Version 5.2 (23-8-2021)]
- Se anadio la opcion para buscar mas rapidamente los productos cuando se hace una orden manual.


